# go-musthave-shortener-tpl

Шаблон репозитория для трека «Сервис сокращения URL».

## Начало работы

1. Склонируйте репозиторий в любую подходящую директорию на вашем компьютере.
2. В корне репозитория выполните команду `go mod init <name>` (где `<name>` — адрес вашего репозитория на GitHub без префикса `https://`) для создания модуля.

## Обновление шаблона

Чтобы иметь возможность получать обновления автотестов и других частей шаблона, выполните команду:

```
git remote add -m main template https://github.com/Yandex-Practicum/go-musthave-shortener-tpl.git
```

Для обновления кода автотестов выполните команду:

```
git fetch template && git checkout template/main .github
```

Затем добавьте полученные изменения в свой репозиторий.

## Запуск автотестов

Для успешного запуска автотестов называйте ветки `iter<number>`, где `<number>` — порядковый номер инкремента. Например, в ветке с названием `iter4` запустятся автотесты для инкрементов с первого по четвёртый.

При мёрже ветки с инкрементом в основную ветку `main` будут запускаться все автотесты.

Подробнее про локальный и автоматический запуск читайте в [README автотестов](https://github.com/Yandex-Practicum/go-autotests).

## Комментарий студента по 16 инкременту

Задание заключалось в подключении pprof и составление профилей (cmd/shortener/profiles): первичного и оптимизированного, после изменений внесённых по итогам анализа первого профиля. 

В результате второй (worse_result_with_reflection.pprof) и третий (better_result.pprof) профили показали худшие результаты чем первый. 

Поэтому внесённые изменения были сохранены в ветке iter16_bad_try для историчности, а сам код возвращён к состоянию до начало спринта.
